字幕由Amara
org社群提供結巴口里の中に恐
竜がいたら玉のり仕込みたいね
シャラッケチャラッ何が
起きても気分は変な
胸がパチパチするほど騒ぐ元気が
超級神龍終於出現了
不過，這個時候
飛利亦都知道被蠕動，正全速趕返去太空船
冇限誤發，天敵，快啲啦
同
地球嗰條分別好…
佢就係神龍
你哋既然揾齊晒所有龍珠
快啲講出你哋嘅願望啦
喺可能嘅範圍之內
我可以實現你哋三個願望嘅
好嘢啊，佢可以實現三個願望啊
南美星嘅神龍真係爽爽啊
噉點利用三個願望啊？
噉，快啲講啦，飛利嚟緊㗎喇
我…我明嘅，首先幫我哋求神龍救
返嗰啲畀殺人殺死嘅人先喇
係啊，我明白㗎喇
唔得喇
唔得嘅，噉冇可能實現嘅
令死人復活當然唔難啦
不過每次只可以救返一個人
一個人？
噉睇嚟啊，嗰三個願望咪只
可以救返三個死咗嘅人？
只係得三個呀？
而家只係得三個願望
噉樣我，阿樂，餃子，仲有魔童…
噉樣，首先叫神龍救返我先喇
係啊，有冇搞錯啊？
嚟啦，快手啲啦，快啲救返我先啦
慢住先啊，你亂撩乜嘢啊？
點解啊？
點解要救你先？
你諗下，呢度最早死嘅係我啊
既然係噉，快啲救我先啦
係啊，簡直荒謬啊
噉樣，我哋抽簽決定呀？
唔得啊，你識超能力啊，梗係着數晒啦
過份啊，我點會噉做啊？
別吵啊
聽住，我要同悟飯講嘢啊
蝦米魚？
快啲
到底點啊？
你哋有咩願望啊？
係可能範圍我實現你哋三個願望啊
不…，不過限制咁多嘅
快啲啦，畀你同埋比喻喇
你太一講到呢，噉就弊㗎喇
噉點啊？
佢哋四個咪有一個冇法子重生囖
真係麻煩啊，而家點算啊？
激氣啊，有多個願望咪唔使噉煩惱囖
你話有嘢要同悟飯個仔講呀？
噉究竟有乜嘢要同佢講呢？
摩童啊，你咪立埋心腸啊
咪諗住落嘴頭偷吾煩手先救你啊
唔使之意啊
咩話？
噉點得㗎？
唔可以啊
喺呢度修煉嘅唔係淨係得你一個啊
我哋都已經進步咗唔少㗎啦
而且啊，而且我哋…
唔好再猶豫啦，快啲啊
好啦，嚟啦
放啲鎖喺我膊頭度噉就可以講㗎喇
悟飯，你聽到嘛？
係我啊，摩童啊
悟飯
認係我喇
係我啊
摩…摩童啊
係佢啊
我而家得到戒王嘅幫手
直接同你哋心靈溝通緊㗎
唔好噉冇禮貌喎
應該叫戒王大人字啱啊
心靈…心靈溝通？
我已經知道一切
係，我明白每一個龍珠嘅願望
只可以令到一個人復活嘅啫
你聽住，第一個願望就係你
要神龍先令我復活喇
咩…咩珠啊？
有咩搞錯啊？
唔可以噉㗎
唔好亂嚟啊
咪吵啊
聽住，只要我復活到，天神都會嘅
噉到時，地球上嘅龍珠就會重現
利用嗰啲龍珠救返你哋喇
係喎
可以噉樣喎
係啊
我同叔叔，我明白喇
原來係噉樣呀？
好嘢啊
又諗得到喎
跟住，到第二個願望喇
吳帆，你叫神龍將我由呢度變到去南美星
我要加入戰鬥
我嘅同胞幾乎全部都死喺飛利嘅手上
我要報仇孫亨
你講乜嘢啊？
又知你
我嘅實力比以前強咗好多
一定可以擊敗飛利嘅
你要記住啊
知道嘛？
我…我明白喇，叔叔
拜託晒你喇
剩返嗰個，除你喇
係
我同叔叔可以嚟到，我真係好開心啊
又知你啊
你答應我，點解噉冇口齒啊？
你話我唔會惹飛利㗎喎
點解而家又唔宣鬚啊？
係咩？
我又噉樣答應你咩？
乜嘢啊？
對唔住，我係最冇記性㗎喇
冇痛啊
由得佢喇
唔好噉衝動啦
你又咪好激動啦
放手啊
你班人知唔知咩叫尊卑啊
唔你點都好啦
我定要將個飛利殺死嘅，睇住你喇
唔…你哋幾個人根本就
唔知飛利犀利成點嘅
放開我啊
你哋做咩拉住我啊
唔返喇
先實現魔童講講兩個願望先喇
係
天敵啊
叫神龍救一個曾經去咗地球
叫笛子魔童嘅納美星人喇
笛子魔童啊
我明喇
好快去就可以見到叔叔喇
有人啊
有人嚟緊呢一度啊
又好強嘅戰鬥力啊
係
飛利啊
依家要格古洛醒返，仲差幾分鐘啊
佢喺呢個時候嚟到真係麻煩啊
激氣啊
我又不從我預感啊
咩話？
點解會噉㗎？
成個天黑晒㗎？
照計呢一度係冇夜晚㗎喎
點解個天黑成噉㗎？
點解呢？
唔通係…
好…激氣啊
極死我喇
知道喇，噉我就實現你哋第一個願望喇
今次糟了，七粒龍珠全部都唔見晒
就係可惡啊
連格古洛個仔都唔喺度𠻹極死我喇
噉樣嚟整蠱我吖嘛
可惡啊
咩話？
嗰隻怪物…
嗰隻怪物，唔通就係佢哋
曾經講過嗰條神龍嚟𠸏？
可惡啊
嗰個噉嘅鬥釘，居然瞞住我啊
我噉樣做𠻺嗎？
可惡啊
都知閉喇，嗰個飛利正用
高速嚟緊呢一度𠻹㗎
四股生命反應，終於揾到喇
睇住嚟喇，低等動物
得咗
我重生喇
好啦
下一個願望
快啲啊，五八
我唔會理你哋嘅，由得你哋送死喇
放手啊…
咪走啊…
天…天神呀？
估唔到啊，笛子魔童佢都幾有頭腦啊
波波啊，真係，辛苦晒你喇
好啦，我終於見返你啊
你哋第一個願望已經實現咗喇
講出第二個願望喇
第…第二個願望，係令到啱啱復活嘅魔
童叔叔可以即刻嚟到呢個藍尾星啊
係
天…天敵啊，放手啲啊
呢件事我可以輕易做到
我馬上實現你哋呢個願望喇
係啊
正式出錯啊
第二個願望已經實現咗喇
你可以講出最後一個願望
實現咗？
唔見佢𠸏？
點解啊？
係邊呢？
魔童叔叔啊
我叫神龍將佢變咗嚟呢個星球
但係冇指明地點喎
原來，你哋係想佢嚟呢度嘎？
天敵
點算喎？
係啊
唯有用最後一個願望叫佢嚟喇
給蛋喇
可惡啊
你哋幾個居然真係噉樣做
係啊
極稀啊
你哋竟然間噉樣嚟愚弄我吖嘛
又此理啊
你哋呢一班蠢材啊
居然令到可以擊敗飛利嘅唯一希望
而家都化為烏有喇
妖靈飛靈，唯一嘅方法就係讓我
擁有不死之身，你們實在太混帳了
噉樣説就係我及時趕到了
那條光線是甚麼？
信號來自那裏難道龍珠嘅願望實現了？
説出第三個願望是甚麼？
好啦，賜給我不死之身
快啲，快啲你還不説？
你是不是龍？
聽不聽我説甚麼？
快啲吃快啲
妖靈已經趕來這裏了聽不聽話？
而且爸爸嘅傷勢，要過多一會兒才會好
1003000
這裏是納美星，是我嘅故鄉
1011950
一來到，我就有一份親切感轉眼間
我離開了故鄉已經有很多年
1020480
了沒錯，現在不應該這麼傷感
要盡快找悟飯才行
1036610
真是極其在哪兒呢？
1038230
不像是在附近
1044030
噉樣嘛？
1045890
那邊有股很強嘅氣難道
是非你這隻妖怪在這裏？
1054330
附近還有三股氣，是悟飯
1060270
悟飯，你再等一會兒
1072710
最後嘅願望是什麼？
1075630
快啲説你還在等什麼？
1079730
快啲説快啲叫張永生賜給我難道你們
這群人，想等非烈殺死你們嘛？
1094090
説什麼？
1094491
大姑姑呢？
1097850
事到如今，死就死吧天地嘅
你們要給大人嘅説話去做
1106710
雖然給大人嘅壞事做盡
也好過非你沒得選擇了，現在除了
1113210
噉樣，再沒有其他更好嘅方法了好啦
傳送吧好啦，我明白
1120270
了噉樣就對了沒時間了來吧，快啲
1133410
我叫你快啲行了
噉樣非烈想殺我都不行了我只需要假以時日
1141380
一定有機會可以把他擊倒嘅
1151430
哈哈，不用再過多久
這個宇宙，就會屬於我，完全由我支配
1157271
嘅了行了，完了
1242230
天地大長老他已經…已經離開我們做
1265320
龍珠生育我們嘅大長老他已經死了你…
你不是在説笑吧？
1272780
噉樣，我想得到永生嘅
願望就沒有了，是不是？
1276280
快啲説哪一層？
1281120
實在太可惡了你們幾個
如果不是瞞着我做這啲傻事現在又怎會
1287601
搞到這種地步？
1289760
太可惡了我是不會幫過你們嘅
1316290
你們好開心啊，是不是呀？
1323270
竟然大膽得這麼交關
將我永生嘅美夢完全粉碎啊，我相信你們也很
1332270
清楚，娛樂我嘅後果是怎麼樣嘅
這次真麻煩啊，最不想發生嘅事
1339750
終於都發生了面對着這個極大嘅危機
冇法看他們能否安然度過呢？
1347390
只要言空嘅日子呢？
1373510
冇法反應
1394600
冇法反應冇法反應冇法反應…
1411610
冇法反應…
當你不想陪伴來，你不想不陪伴
1418611
你不想不陪伴當你不想陪伴來
都算你沒有人全臉，也不算你一個人當
1432780
你不想丟臉
1437000
還不如去看看到將不得遇到嘅事